 Escribe una clase llamada Relevos que simule una carrera de relevos de la siguiente forma:
* Cree 4 threads, que se quedarán a la espera de recibir alguna señal para comenzar a correr. Una vez creados los threads, se indicará que comience la carrera, con lo que uno de los threads deberá empezar a correr.
* Cuando un thread termina de correr, pone algún mensaje en pantalla y espera un par de segundos, pasando el testigo a otro de los hilos para que comience a correr, y terminando su ejecución (la suya propia).
* Cuando el último thread termine de correr, el padre mostrará un mensaje indicando que todos los hijos han terminado.

El relevo se transfiere a través del objeto compartido. Existirá un atributo entero con el número del hilo que se ejecuta.
Hilo termina ejecución, incrementa turno y notifica el cambio.
Antes de ejecutarse cada hilo, comprueba si es su turno. Si no lo es, espera.


Ejemplo de ejecución:
Todos los hilos creados.
Doy la salida!
Soy el thread 1 corriendo . . .
Terminé. Paso el testigo al hilo 2
Soy el thread 2 corriendo . . .
Terminé. Paso el testigo al hilo 3
Soy el thread 3 corriendo . . .
Terminé. Paso el testigo al hilo 4
Soy el thread 4 corriendo . . .
Terminé!
Todos los hilos terminaron.